Hey!
Kim lan lastiklerimi kesen?
Ne kadar adice bir hareket.
Umarım çizilmemiştir...
Hayır, hiçbir şey.
Hiçbir iz bulamıyorum.
Zaten burayı şüpheli
gösteren kimdi sana?
Bir faks mı?
Kahretsin! Ogami saldırıya uğruyor!
Yedek alabilir miyiz
bir bakın! Acele edin!
Ne oluyor lan?
Dağıtımları sonraya bırakın!
Müdür yardımcısı, Sagamihara ofisiyle
bağlantı kuramıyorum.
Ve Taguchi'den dün geceden beri
hiç haber alamadım.
Bay Taguchi ve ekibi...
... öldürüldü.
Ne?
Polis benimle iletişime geçti.
Cesetlerini bokuto kereste
depomuzda buldular.
Yarın karakola gidip
ifade vereceğim.
Organize Suçlarla Mücadele Yasası'ndaki
işveren sorumluluğuyla ilgili...
... suçlamalardan kaçınmak için elimden geleni yapacağım.
Şimdi anlıyorum.
Onların savaş tarzı Mafya gibi değil.
Daha çok bir ordu gibi.
Tabii ki. Bu yüzden ona Yüzbaşı diyorlar.
Yanılmışım.
Washimine Klanı'nın mevzilerini
yok etmenin son aşamasına...
... geçiyoruz.
371 ve 372 numaralı bölgeler
temizlendi.
Daniel'in ekibi şu anda
221 numaralı bölgeye gidiyor.
Saat 15:05'te harekete geçecekler.
Çavuş Razal hedefine ulaştı mı?
Otoyolda trafiğe takıldılar.
Ama yine de aktivasyon
zamanını karşılayacaklar.
Okchabri-skiajin.
Ben Çavuş Jodorowsky.
Rapor ver.
Hedeflerimizi planlanan
sürede tamamladık.
Şimdi operasyon bölgesinden
çekiliyoruz.
Anlaşıldı. Üsse dönün.
- 215 numaralı bölge kontrolümüz altında.
- İşler iyi gidiyor.
Memur Shigeru Ito'nun ölümü
317 numaralı bölgede doğrulandı.
Pekala. İyi iş çıkardınız, beyler.
Üç hamle daha yapınca Prenses
tamamen çıplak kalacak.
YAKITORI RESTORAN
Sis'le görüştüm.
Bugünlük işimiz bitti.
Yarın başka bir işimiz var diyor.
Evet.
Ne oldu? Kasvetli görünüyorsun.
Galiba.
İyi vakit geçiriyor gibisin.
Uzun zamandır birlikteyiz,
sanırım bu tür şeyleri anlayabiliyorsun.
Böyle bir adamla tanışmak
bir silahşoru mutlu eder elbet.
İnanabiliyor musun, bebeğim?
Bir mermiyi tam önümde ikiye böldü.
Aklımı başımdan alıp cennete uçurdu.
O koca adamla düello yapmak için
sabırsızlanıyorum.
Kendini ölüme nasıl atıyorsun?
Kendimi ölüme mi atıyorum?
Olayı kaçırıyorsun, Rock.
Biz zaten yürüyen ölüleriz.
Dutch, Sis, Chang ve diğerleri...
Hepimiz Roanapur'da dolanıp duruyoruz.
Eğer bizimle gerçek ölüler arasında
bir fark varsa...
Fark mı?
Evet, fark.
Yaşayıp ölmemiz büyük bir mesele değil.
Yaşamaya odaklanırsan, korku geliştirirsin.
Gözlerin kararır...
Ama böyle hislerin yoksa...
...dünyanın sonuna kadar savaşabilirsin.
Yani böyle bir çukarda
ölmeyi mi tercih ediyorsun?
Bir şekilde Roanapur çok uzak geliyor.
Hey, Rock. Burada neler oluyor?
Bugün bana çok fazla karşılık veriyorsun.
Evet, özür dilerim. İçki bugün
en kötü yanımı ortaya çıkarıyor.
Tamam, dert etme.
RYOTEI RESTORAN
Genç hanım, büyükleri böyle
kızdırmamalısın.
Halefin doğrudan kan bağı olması
gerektiğini sen söyledin...
...ve bu, Barışı Koruma Konseyi
tarafından kabul edildi.
- Benimle dalga geçme, seni küçük şımarık!
- Kes sesini, Morozumi.
Senin halef olmana izin vermeyeceğim.
Ayrıca, getirdiğin o çılgın Ruslara...
...ne yapacaksın?
Dediğin gibi,
bu bizim hatamız.
Tüm Washimine Klani,
o Rusları kovmak için...
...elinden geleni yapıyor.
...o Rusları kovmak için.
Olayı anlamıyorsun,
Washimine kızı.
Benim sorduğum şey,
bütün bu yaşananlar için
bize nasıl karşılık vereceğin.
Affedersiniz, ama son liderimiz Bando'nun...
...bu çaresiz önlemi almasının sebebini...
...unutmadınız herhalde,
değil mi?
Eh, bize karşı bayağı bir kin beslemişsiniz.
Hatta kardeş örgütümüzü korumak için...
size yeni bir lider bile gönderdik.
Peki bunu kim reddetti?
Pekala. Bu meseleyi eninde sonunda
Barışı Koruma Konseyi'nde çözeceğiz.
Seni küçük hödük! Böyle bir tavır alarak
kendini ateşe atıyorsun!
Barışı Koruma Konseyi'nin arabuluculuk yapma...
...ve eylemlerimizi haklı çıkaracak yeterli
kanıt toplama yetkisi var.
Küçük hödük!
Söyleyeceklerin bu kadar mı?
Boss Kousa'nın tutumu göz önüne alındığında...
...Barışı Koruma Konseyi'ni dahil etmek
anlamsız olabilir.
Bu...
Bu dünyadaki insanların hepsi
açgözlülük tarafından kontrol ediliyor.
Hangi tarafı desteklemenin onlar için
daha kârlı olacağı ortada.
Adalet çöktü.
Bu acı gerçeği hatırlattığım için üzgünüm...
...ama şu anki Washimine Klanı, savaşın başında...
...sahip olduğumuz gücün sadece üçte biri.
Rusların saldırıları çok sert.
Önce güçlerimizin başındaki...
...adamları hedef alıp yok ettiler.
Ama biz hâlâ buradayız.
Sen ve ben.
- Bay Inoue.
- Evet?
- Lütfen arabayı durdurun.
- Emredersiniz, hanımefendi.
Hanımefendi! Ama o zaman...
Biliyorum. Lütfen hayatta kalan herkese
bir mesaj iletin.
Ama, hanımefendi!
Washimine'yi koruyanları...
...şu noktada yok olmaya bırakamam.
Buna siz de dahilsiniz, Bay Inoue.
Kendi fırsatımızı kendimiz yaratacağız.
Lütfen hayatta kal ve bekle.
Şimdi, Bayan...
Elbette
Böyle bitmesine izin vermeyeceğim.
Bugün, her grubun
ofis girişi...
... bir gözetim kamerasıyla
korunuyor.
Eminim bunun farkındalar.
Ağır hasar görmüş olsa da, bu
olay yerinden kurtulmayı başaran bir video kaseti.
Onu almayı başardım...
... polisler soruşturma için
yeri kapatmadan önce.
- Bunu gördün mü?
- Oldukça net.
Elektrik tamir atölyesi kamyonetleriyle
dolaşıyorlar.
Keşke bu arabaların nereden
geldiğini bilseydik.
Polisin kullandığı N-sistemi için
onları kıskanıyorum.
Kesinlikle.
Kötü adam olmak çok heyecan verici!
Biz Bonnie ve Clyde'ız!
Bunu sevdim.
Sıradaki hedefimiz, Bolivya'da
bir banka soygunu!
Inoue'nin dördüncü bloğundaki kredi birliğinde
bir soygun gerçekleşti.
İki şüpheli arabayla kaçıyor.
Yan kapısında kırmızı maça işareti olan
bir beyaz kamyonet.
Bölgedeki tüm devriye araçları,
gözünüzü dört açın. Tekrar ediyorum...
Bay Okajima'nın sınırında durduğu
o dünya...
... sadece gangsterlerin toplandığı
ve yaşadığı bir şehir.
Bana iyi geliyor.
Bir Yakuza olmak...
... böyle bir yerde
adını duyurmak.
Şehrin adı Roanapur.
Balalaika'nın da oradan olduğu söyleniyor.
Takamachi'deki hayatın sonsuza dek
sürmesinin ne kadar harika olacağını düşünüp durdum.
Bayan...
Müzik grupları, tüm dükkanlar
ve senin yanımda olman...
... keyifli olmaya mahkum.
Ama bu...
Bundan bile daha eğlenceli.
Ne olursa olsun, Rus kadınla
baş etmemiz gerekecek...
... eğer o şehirde yaşayacaksak.
Bu heyecan verici olacak.
Bu, Shinagawa 142 devriye aracı.
Kıyı boyunca kuzeye giden, yanında kırmızı maça işareti
olan bir kamyonet tespit ettik.
Durmalarını emrettik,
ancak hızlarını artırdılar.
Takviye gerekiyor.
Onları yakaladık, Gin.
Kıyı şeridi... Tokyo Limanı'na yakın...
Ben Jodorowsky.
Bir polis arabası tarafından takip ediliyoruz.
Peşimizden atlayın.
Balalaika. Roanapur'dan geldiler.
Ama nasıl?
O kadar silah ve ekipmanla.
Bir havaalanından geçmeleri imkansız.
Demek ki...
Bir gemi mi? Balalaika limanda.
Onları atlattı.
Arabadan şimdi kurtulacağız.
Nasıl? Polis bizim hangi arabayı kullandığımızı nasıl öğrendi?
O kız, ilk etkili karşı hamlesiyle bana meydan mı okuyor?
Komik. Onu özellikle iyice ezeceğiz.
Bilgi, gerçeği unutabilmemiz için vardır.
Kitaplarda bulunamayan gerçekliğin sarhoşluğu.
Bunu simgeleyen bir yer,
Roanapur.
Vay canına. Balalaika uzaktayken,
burası parçalara ayrılıyor.
Dışarıda işler nasıl?
Silah seslerinin sayısı yine arttı.
Triad, işleri bir arada tutmada oldukça iyi bir iş çıkarıyor, ama...
Bu bir silah cenneti, Benny.
Bu şehrin gerçek yüzü bu.
Herkesin keyfi yerinde.
Chang, burayla ilgili bu durumu gerçekten anlıyor.
Rock'ın burada olmaması iyi bir şey.
Silahlar hiç onun işi değil.
En büyük nimetlerimizden birinin...
...Rock'ın silah tutmak zorunda kalmamış olması olduğunu fark etmelisin.
Öyle mi?
Eğer ateş ederse, mermileri bize geri seker.
Çok fazla tehlikeli.
Ciddiyim, dostum. Gerçekten.
Beklettiğim için özür dilerim.
Sorun değil. Peki, sıradaki iş ne?
Japonlarla bir toplantı daha.
Bunu yeterince sonuçlandırabilirsek, Roanapur'a dönebiliriz.
Toplantı mı?
Ama Washimine Klani...
Şimdi konuştuğumuz kişiler Kousa Klani.
Bu, tüm dertlerimizden kurtulmamızı sağlayacak.
Bu çok yardımcı olacak.
Çünkü aslında beni kurtarmak
istemiş değilsin.
Bir kenara attığını sandığın
o normal hayatını kaybetmek istemiyorsun.
Hepsi bu.
Eğer söyleyecekleri şey aşağılayıcı değilse,
belki biz...
...onların şartlarından birini kabul edebiliriz.
Hey, Rock?
Yine o alacakaranlık halinde mi
kalacaksın?
Bay Balalaika.
Kousa Klanı ile kendini müttefik yapacak
bir nedenin yok.
Washimine Klanı'nı yok etmektense...
...Kousa Klanı'nı yok etsen daha iyi olur.
Rock!
Washimine Klanı zaten zayıfladı.
Artık Moskova için bir tehdit değil.
Yanılıyor muyum?
- Ve Washimine Grubu'nun...
- Rock!
Konumunu yanlış anlama.
Sen benim tercümanımsın.
Ne asker arkadaşımsın, ne yoldaşım,
ne de Moskova'nın bir üyesi.
Anlıyor musun?
Washimine Klanı'nın yeni lideri
daha bir genç!
Hey, hey! Burada duralım!
İnandığın bir adalet olmalı!
Yeter, Rock.
Can sıkıyorsun!
Kahretsin.
Sakin olalım, Abla.
Burada "My Bloody Valentine"dan
bir sahne canlandırmayalım, değil mi?
Ulumayı kes, Revy.
Rock, bana bak.
Adalet mi?
Halk tarafından bu kadar sevilen
başka bir kelime yok.
Harika bir kelime.
Ancak...
Kendi gücünü kullanmadan...
...başkalarının eliyle ölüm istemek...
Bahsettiğin adaletin de pek
hoş bir kokusu yok.
Bir katliamın pisliği sinmiş.
Katılmıyor musun?
Bana öyle bakma.
Sana kızgın değilim.
Abla!
Senden böyle sözler duyacağım
hiç aklıma gelmezdi.
Kendimi tutamayacak kadar eğleniyorum.
Amacını anladık.
Şimdi bırak onu.
Parmaklarım gerilmeye başlıyor.
Hayatlarımız çok önemsiz.
Bir şeker kağıdı gibi.
- Seninki de, onunki de.
- Konuşmak istemiyorum.
Sadece bırak onu.
İki-Eller, sana da söyleyeceklerim var.
Ne düşündüğünü bilmiyorum...
...ama onunki gibi bir hayatı arzulamamalısın.
Kes sesini.
Biliyorum. Ne dediğini biliyorum.
Yani lütfen, kes sesini.
Parmaklarımı daha fazla tutamayacağım.
Bayan Balalaika.
Zaferin kesin...
...ve artık kaybedecek bir şeyin yok.
Yine de...
Rock.
- Hâlâ yeterli değil mi?
- Kes sesini, Rock!
Hayır, yeterli değil.
Unutma, hayatını bağışlatmanın iki başarılı yolu vardır.
Biri, canını alacak kişiyi eğlendirmek.
Diğeri ise o kişiye...
...seni yaşatmak için ikna edici bir neden vermek.
Henüz ikisini de yerine getirmedin.
Şimdi, dans et!
Onları kurtarmak için ne gibi bir yükümlülüğün var ki?!
- Yanlış anlıyorsun.
- Öyle mi?
Bir yükümlülük değil.
Ve adalet sadece kullanışlı bir kelime.
Tek bir nedenim var.
Bu benim hobim.
Hobi mi?
Evet, hobim.
Bazılarının hobisi sokaklarda ölmektir...
...benimki gibi hobiler de vardır.
Derinlerde,
ben de senin gibiyim.
Yarın her şey yeniden hareketlenecek, Rock.
Bundan sonra, hayatını aptal oyunlarda riske atmaman akıllıca olur.
Arabayı garaja park et, tamam mı?
Rock!
Seni kahpe! Hâlâ nefes alıyor olmamızın tek nedeni...
... Tanrı'nın lütfu sayesinde...
... ve şu paltolu çılgın savaş manyağının...
... bir nedenden dolayı silahını bırakmaya karar vermesi sayesinde!
Tabii canım, ben senin silahınım işte!
Tarawa ya da Alamo'da seni koruyabileceğime güveniyorum.
Ama biliyor musun, ölmek için elinden geleni yapan birini...
... korumak mümkün değil, seni ahmak!
- Kızgın mısın?
- Uzak bile değil. Deliye dönmüş durumdayım!
Sen olmasan, şimdiye kadar üzerine iki üç delik açardım!
Revy.
Senden bir ricam var.
Bir kez daha benim kasabama gelir misin?
Sis'in bana söylemesine gerek yok.
Senin yerin güzel bir yer.
Bu yüzden biraz kayboldum.
Ama o kadar uzak ki, oraya ulaşmam imkansız.
Şimdiye kadar çürük hava soluyarak yaşadım.
Başka türlü nasıl yaşanacağını bile...
unutmuştum.
Sonuçta, her şey Sis.
O her zaman sadece savaşa odaklanmıştı.
Git ve asla arkana bakma.
Kabusundan uyanmak üzeresin.
Revy.
Unuttun mu?
Ben zaten öldüm.
Seninle tanıştığım gün öldüm.
Eğer Roanapur yürüyen ölülerin şehriyse, burası yaşayanların şehri.
Bu manzaraya o kadar alışmışım ki neredeyse unutmuştum.
Bir ölü için bu bir serap gibi.
Hayır.
Belki de bu, ben burada yaşarken bile bir seraptı.
Revy...
Eski hayatıma dönmek için gelmedim buraya.
Unutmak için geldim.
Olacak her şeyi izlemeye devam etmek için geldim.
Eminim pişman olacaksın.
Bir yıl önce pişmanlığı bitirdim.
Sadece yeterince kararlı değildim,
ama sanırım şimdi ona da sahibim.
Anlıyorum.
Hey!
- Geçen günkü kadın bu!
- Evet, haklısın.
Bize geçen sefer yaptığını gösterecek misin?
Evet, o kutuları bir daha vur!
Hadi ama!
Ee, Rock?
Onlara bir gösteri yap, Revy.
Pekâlâ.
Bu ne tür bir silah?
Gerçek gibi görünüyor.
Bu bir Beretta M92 Custom...
... Praiyachat Kılıç Kaması Özel Serisi.
Şimdi dikkatlice izleyin o kutuları,
sizi afacanlar.
O kutulara,
iyi bakın, tamam mı?!
Anneniz sizi bekliyor.
Hadi evinize gidin çocuklar!
Gin.
Daha güçlü bir silah istiyorum.
Ama...
Bu evde bir tane olmalı.
Mermiler konusunda pek bilgili değilim.
Bu görünüşe göre
bir Rus "Stechkin" tabancası.
Mermilerin büyük olduğunu ve
makinalı tüfek gibi ateş edebildiğini anlıyorum.
Bu sizin için fazla olabilir, Hanımefendi.
Hayır, daha az yük olmak istiyorum.
Bu iş görür.